小桃的胸部又變大了耶
好厲害哦
不要隨便亂摸嘛
欸 有什麼關係啊
母乳到底是什麼味道啊?
討厭 小桃難道想吸自己的嗎?
我還真的有點想吸呢…
檸檬真是的…
這也算是應該要注意的事呢
因為有個對姐姐心懷不軌的弟弟在嘛
蘋果姐 難道你跟那傢伙…
不可能吧 應該沒有弟弟會對姐姐出手吧
那是當然啦!
欸 是嗎?
是的
姐姐和弟弟做不能做的事情 只有在同人的世界裡才有
但是所有的姐妹都和他沒有血緣關係
是啊 我們家可能不同吧?
嗯?是誰啊?
Hanime1.me - H動漫的完美體驗
不要一直站在那裡 過來這邊啊
興奮劑你喝了嗎?
嗯…喝了…
應該可以滿足了吧?
你看 都已經這麼大了
讓姐姐看看興奮劑的效果
好厲害 已經積這麼多了啊?
你很想跟姐姐做 是嗎?
蘋果姐姐 我看的一清二楚啊
好好的看清楚 姐姐的屁股和已經濕透的那裡
蘋果姐姐
不可以進來
怎麼這樣…
這是對你今天偷看姐姐洗澡的懲罰
積了這麼多 真是個壞弟弟
我會好好的吸出來的
你不要客氣 全部射出來吧
我會讓你更舒服的
用姐姐的胸部讓你高潮
你看 姐姐的乳頭已經漲成這個樣子了
用胸部把你的東西包起來
蘋果姐姐 太舒服了
再忍耐一下 都已經出來這麼多了
快要射了嗎?
沒關係 就射在姐姐的嘴巴里吧
不行了 蘋果姐姐
好厲害啊 還能射啊!?
這麼早就射了 你還沒有跟我說呢
那麼我幫你把全部都吸出來吧
好濃啊
偷看浴室的處罰很不錯對吧?
如果再積到這麼多 再來姐姐這吧
我要把你訓練成更像一個男人
枇杷
我要上羅
枇杷姐姐 你不要緊吧?
對不起
枇杷姐姐 你怎麼了?
不要…我的胸部
怎麼這樣…
你的胸部怎麼了?
啊 不要 把手放開
難道 枇杷姐姐…胸部是你的弱點嗎?
我說了叫你放手啊
我來試看看
不要這樣 不要
討厭 沒力氣了
枇杷姐姐的胸部好香啊
不要啊
枇杷姐姐你有感覺了嗎?
感覺…怎麼可能
那為什麼壓在我的褲子上面呢?
那是因為…
這樣不行的
你果然有感覺了 我會讓你更興奮的
不要讓我看到那個東西 請收起來
喂 夾住它
我不要這個樣子
不是說要把我訓練成一個真正的男人嗎?
我不是那個意思
怎麼樣啊?是不是有點像男人的感覺了?
用舌頭舔
你還說不想做…
枇杷姐姐的胸部又溫暖又舒服
拜託你 繼續玩弄我吧
哦…哪裡啊?
是…是胸部
越來越舒服了、感覺越來越舒服了
枇杷姐姐 這個樣子真誘人啊
退後點 把胸部放在欄杆上
不行了 沒力氣了
那裡不行
不過姐姐 那裡有東西流出來 已經濕透了
怎麼這樣…
姐姐 你這麼大聲的話 鄰居可是會聽到的
雖然很丟臉 但是我停不下來
那麼 我也要當一下男人了
好痛…住手啊
你在說什麼啊 你不是要把我訓練成男人嗎?
你看前面
那裡有把枇杷姐姐的樣子反射出來哦
這裡是屋頂 所以看的很清楚
別再說了 好丟臉啊
看著自己更興奮吧?
沒那回事…
騙人的吧 雖然還是個處女 那裡卻是這麼的光滑
不要啊 好丟臉 有感覺了
好厲害啊 我快射了
射了!
好熱、好熱啊
早上上學時間
我和要去打工的弟弟一起搭電車
琴菜
不…不會吧?
慶介在摸我的胸部
慶…慶介…
琴菜姐姐 你的胸部好軟啊
不行啊 其他人會看到的
沒有人會注意的
不行 不管其他姐姐怎麼想 我還是…
你要幹什麼?慶介 不要啊
琴菜姐姐的大腿真是光滑
你在說什麼啊?
不行 差點叫出來 在這裡叫出來的話一定會丟死人的
什麼!?
好熱啊 是什麼東西啊?
拜託你 不要把這個拿出來 快點放回去
好厲害 越來越大了 又硬又熱
男生都是這樣的吧
身體開始熱起來了 心跳跳得好快啊
那裡是…
碰到了 這就是慶介的東西嗎?
我要進來了 姐姐
什麼?!
這種緊繃的感覺 硬硬的東西在裡面膨脹
姐姐 把腳張開一點
又稍微進來一點了
綳得更緊了 好痛 我忍不住了
好..好痛 進來了
好痛 真的好痛 誰來幫幫我啊?
不要 不要動啊
不要在我裡面抽動啊
差…差點叫出聲音來
會被人看到的 不行 不要啊
聽到慶介的呼吸聲了 變得越來越激烈
怎麼辦?
停不下來了 會被別人看見的
不…不行了 要叫出聲音來了
射…射出來了 熱呼呼的東西全射在我裡面了
好舒服啊 好棒啊
歡迎光臨
蜜柑
我要馬鈴薯和可樂
嗯 我要起士漢堡和橘子汁
好的 馬鈴薯一份 可樂一份
起士漢堡一份 還有…橘子汁是嗎?
對不起 你們是點這些嗎?
一共是…680元
請拿著這樣牌子稍等片刻
啊…謝謝光臨
下…下一位客人 您…要什麼?
是這個…B套餐嗎?
B套餐是…500元
謝謝 請拿著這張牌子…稍等片刻
謝謝光臨
不…不行了 身體已經控制不了了
不行哦! 怎麼可以在那種地方惡作劇!
因為蜜柑姐姐 你的花紋內褲很漂亮 所以…
就算是這樣 我也不能原諒你
你說不能原諒 那要我做什麼呢?
嗯 對了 你要請我吃香草蛋糕
這樣我就原諒你
就這個而已嗎? 我還以為是什麼呢
什…什麼!?
剛才我把這個忘記在你的內褲裡了
蜜柑姐姐 你有感覺了嗎?
怎麼可能?
那麼 我把電力調到最大羅
蜜柑姐姐好像在尿尿一樣哦
慶…慶介 不行 我已經控制不了我自己了
蜜柑姐姐 不要緊吧?
慶…慶介 我拜託你了
讓我變成真正的女人吧 拜託你
這樣子可以嗎?
你這樣舒服嗎?
你都還沒動呢
咦?還要動才可以嗎?
是…這樣嗎?
這樣嗎?
這樣剛好
胸罩好像有點礙事呢
啊 有點不好意思呢
不過 這次會讓你更舒服的
慶介的這裡好像有液體流出來了
我可以舔嗎?
我的嘴巴已經塞滿了
好熱啊
蜜柑姐姐 站起來一下
真丟人 不要一直看啊
蜜柑姐姐的那裡已經完全濕了
討厭 不要這麼說
屁股再過來一點
這樣嗎?我有一點害怕
你不是想成為大人嗎?
嗯…
要上羅
好痛 不要這麼用力嘛
你哭了嗎?
我是大人 不能哭的
不要這麼用力啊
不用力的話 你是當不了大人的
不要緊的 我會忍耐的
喂 你看旁邊
這就是蜜柑姐姐做愛的樣子
好丟臉啊 不要看了 慶介
過來這邊
坐上來 你自己插進來試試看
我…我想嘗一下慶介那裡的味道
嗯 好啊
那麼 要讓你射個夠才行
已經進來蜜柑的裡面了
我自己來就行了 交給我吧
好舒服啊
好厲害 裡面好像要溶化了
啊…不可以舔胸部
太激烈了 那裡已經…
你還不能射啊 等一下…
請射在我嘴裡
蜜柑已經成為真正的女人了吧
桃…桃子!?
歡迎回來
要吃飯嗎?還是…
話說回來 你怎麼穿成這個樣子啊
好看嗎?
反正今天沒人來 我想好好地誘惑慶介一下
被我迷住了嗎?開個玩笑而已啦
衣服和內衣都拿去洗了 只剩下這件圍裙
對了 我也幫慶介洗一下衣服吧
快點快點
等一下…
快點啦
桃子姐姐幫你全洗一下
好像真的被你迷住了
是嗎?真對不起
那我幫你的裡面也弄一下吧
交給桃子姐姐吧
很舒服嗎? 其實我也想和慶介你做一次的
桃子要幫慶介做一次特別服務
桃子的特別服務?
要開始了哦
桃子 好舒服啊
桃子 我要射了
再等一下
這樣一來你可以爽得更久
這樣啊…
差不多可以射了吧
進來桃子的裡面吧
不對 那裡是…
不對 那裡是屁眼啊
進來了!!
因為這裡積了好多牛奶 所以很容易就插進去了
這就是桃子的特別服務嗎? 夾得好緊啊
好壞…你好壞
好舒服啊…
不行了 再這樣插我的穴穴的話 牛奶會出來的
我快要高潮了
我也要射了 桃子姐姐 請吧
射了這麼多 舒服嗎?